芭蕾少女的子宫贪恋甜欲
洛巧柔坐在公交车上，看着手中平板上
的直播开始按钮，内心犹豫不决。
臃肿的校服将她的身体包裹的一丝不
露，然而她的体内却塞着能够将她最深
处最私密的部位看的一干二净的淫具。
她在早上出门前已经将直播装备穿戴整
齐，按下这个按钮之后，自己的子宫就
会直接暴露在网络上自己都不认识的陌
生人眼中。
就算不做任何动作，体内也传来清晰的
异物感，时刻提醒着她现在究竟塞着什
么东西。
摄像头塞进了
的小穴 麦克风塞进了
摄像头塞进了她的小穴，麦克风塞进了
她的子宫，就算还未开启，仿佛也有一
股灼热的视线在那种地方流淌着。
她的心跳逐渐加快，纤细的手指放上
去，又拿了下来。
A先生的要求是上学期间全程进行子宫
直播，距离时限很快就要到了。
看着逐渐逼近的校门，洛巧柔的手指终
于是点了下去。
随着一阵加载标志，洛巧柔粉嫩嫩的子
宫口很快出现在了屏幕当中。
周围无人，她赶快将平板切成熄屏模
式，藏进了书包的夹层当中，下了公交
车。
学校会检查学生的电子设备，这种东西
绝对不能被人发现。
绝对不能被人发现。
她不知道会有多少人来看自己的直播，
她也不想知道。
但她却无法忽视一件事，她知道自己的
子宫现在可以被陌生人随意参观了。
常年自闭式玩耍的洛巧柔感觉脸都要烧
起来了，走在路上的她只感觉路人的视
线似乎都穿透了自己的身体，自己那颗
充满情欲的小子宫被看的清清楚楚。
自己一直以来引以为傲的伪装毫无作
用，就像是被脱光了一样，不，甚至比脱
光还彻底的暴露在了所有人的视线当
中。
她感觉自己内心好像有什么东西被击碎
了，明明有好好穿着衣服，明明自己一
点异常都没有表现出来，但无论是谁的
视线	都会让她有种被看光的感觉	让	
视线，都会让她有种被看光的感觉，让
她的小子宫一阵发热。
奇妙的…甚至让人有些上瘾。
洛巧柔走进了校门，然后便很快感觉到
体内出现了一阵激烈的震动，这是观众
打赏时会触发的震动，直接在女孩子的
最深处，在柔嫩的宫腔内部触发的震
动。
“有人在看了……真的有人在看我的……子
宫…”即使洛巧柔不想知道，避不开的震
动和快感也会将自己的子宫被陌生人观
赏的消息告知于她。
随后是一串断断续续的震动，有大有
小，各不相同。
“有…很多人在看…怎么会这么快就这么
多…”洛巧柔感觉自己的脑子变成了一锅
热粥 思考都被煮沸了
热粥，思考都被煮沸了。
发烫的子宫似乎变得过分敏感，明明只
是一些细小的震动，却轻而易举的将她
的小子宫给推向了高潮。
“不要…这样的话…子宫高潮的样子也要
被人看光了…”洛巧柔感觉大脑仿佛空白
了一下，即使她在外面高潮的次数已经
不少了，但这次被强制推入的子宫高潮
却那么深入，那么绵长。
那种最私密的部位被外来的异物塞满，
被控制，被窥视所带来的冲击，不仅仅
是生理上的，还有心理上的。
洛巧柔不得不站在原地停留了一小会
儿。
明明只是短短的一小段路，只是一个开
局，她就遭遇了巨大的挑战。
子宫高潮的感觉如此绵长，为了不引起
怀疑，处在高潮状态的她也只能继续前
进。
高潮中的身体非常敏感，脚掌挤压地
面，快感仿佛就攀上了小腿，缠上了腿
根，灌进了小穴，钻入了子宫。
子宫里的麦克风虽然音质很清晰，但收
音范围很小，加上子宫的包裹和肉体的
阻隔，一般情况只能收到洛巧柔体内的
声音。
但洛巧柔依旧不放心，好在有一种办法
能确保麦克风绝对无法听到体外的声
音，那就是打开跳蛋，跳蛋的震动会将
原本就不明显的声音完全覆盖掉。
但也因此，洛巧柔必须将子宫里的跳蛋
设置成不会停止的震动模式。
体内断断续续地传来一阵阵的激烈震
动，洛巧柔不愿去想，但脑子里还是忍
不住浮现出自己直播间的情况。
他们看到自己的子宫高潮的样子会说些
什么呢，听到子宫里面的震动又会说些
什么呢？
文化节这天学生们不会去教室，而是直
接前往操场集合。
操场上的学生按排成一块一块的方阵，
文化节的开篇是领导的讲话，他们需要
在操场上像这样站上半个到一个多小
时，听完领导的讲话。
然后以班级为单位，排成奇奇怪怪的的
方阵从台前走过，方阵通常掺杂一些当
天会表演的节目的元素。
例如有的班级表演太极拳，就会穿上道
服 有的表演相声 就会排两个人传长
服，有的表演相声，就会排两个人传长
衫，单纯排两个倒霉鬼上台献唱的混子
班级就没什么特色，而洛巧柔的班级，
则需要她穿着芭蕾服带队走过。
也正式因此，洛巧柔需要提前在幕后换
上今天演出会用到的芭蕾舞服。
“小柔，你怎么了？”背后传来了同班女
同学的声音。
“啊，没没没什么。”洛巧柔的声音微不
可见的有些发颤。
“你看起来有些心不在焉的样子，今天还
要上台表演，真的没事吗？”
“没事没事，就是那个，啊…没事，不用在
意。”
真正上台跳芭蕾的人只有洛巧柔一个，
但班级还是给她配了几个小伙伴一起上
但班级还是给她配了几个小伙伴一起上
台表示团队合作。
虽然她们都不会什么舞蹈，不过洛巧柔
教几个动作让她们站后面当背景还是可
以的。
洛巧柔倒是不反抗这种安排，至少带队
走方阵的时候自己不至于孤零零一个。
只是在后面换衣服的时候搞的她很紧
张，担心自己下面塞的那些东西会被发
现。
好在那种糟糕的情况并没有出现，小家
伙们塞的很严实，完全藏进了洛巧柔的
体内。
即使是在非常修身的芭蕾舞蹈服的包裹
下，也看不出任何端倪。
只不过，另一种很糟糕的情况出现了。
只不过，另一种很糟糕的情况出现了。
“哇，好漂亮。”
“这个身材怎么练出来的啊。”
“这个腰也太细了吧。”
身段纤细柔和，模样清纯可爱的洛巧柔
换上芭蕾服之后，她的美彻底绽放了出
来，换好衣服的洛巧柔，刚一出现就成
为了全场的焦点。
男孩子们害羞的撇过了头，却又忍不住
转回来多看两眼，而女孩子们更是毫无
顾忌的上前欣赏着。
“呀！别，别碰我的腰。”洛巧柔拨开了伸
向自己腰肢的手，这个地方绝对不能
碰，里面可是藏着绝对不能让其他人知
道的秘密。
众人的注视让
羞耻无比
众人的注视让她羞耻无比。
而到了走方阵的时候，则更是如此。
这样美丽的尤物出现在学校当中，让学
生们骚动不已，洛巧柔甚至能听到其他
班级传来了欢呼声。
青春期的少年少女们，一旦开始起哄便
停不下来，越起哄动静越大，让她的出
现变成了一阵不小的轰动。
而同时，摄像头也对了过来，学校的文
化节活动会在本地电视台上作为新闻出
现，这也是学校会比较重视这次活动的
原因。
努力维持着微笑表情的洛巧柔步态优
雅，在此等注目之下，这样清纯可爱的
少女，进行着子宫直播。
体内塞着的巨物让优雅的步态变得十分
体内塞着的巨物让优雅的步态变得十分
困难，但优秀的芭蕾少女并没有露出一
丝异样的表情，只是，小子宫羞的发烫。
【会不会有人知道我在做什么？会不会
有人认出我来？】洛巧柔忍不住的胡思
乱想，越想小脸就越红。
【A先生，又是否在什么地方看着我呢？】
阿妮塔在独立的观众席看着洛巧柔姿态
优雅的带队走过，又看了看手机屏幕上
那颗塞着跳蛋，明显处于高潮状态的小
子宫，实在很难将两者联系起来。
文化节接受外部赞助，而阿妮塔则是这
次文化节的赞助商之一，获得了一个隐
私度不错的观众席位。
让她可以一边在网络上安心地欣赏洛巧
柔的高潮中的淫乱小子宫，一边在现场
看着洛巧柔努力维持的优雅大方的模
看着洛巧柔努力维持的优雅大方的模
样。
阿妮塔看着方阵走完，看着其他无关紧
要的表演结束，终于等到了洛巧柔穿着
芭蕾舞蹈服登台的时刻。
那位少女依旧优雅大方，小脸带着些潮
红，但她清纯的模样并不会让人联想到
淫靡之事，只觉得异常可爱。
阿妮塔看着洛巧柔脸上自然的微笑，丝
毫看不出像是在子宫里塞着跳蛋的模
样，即使自己在直播间用三百刀投喂了
一个‘欢愉时刻’也仅仅只是微不可察的
颤抖了一下，这还是自己在投喂时刻特
别注意才发现的小破绽，若是其他人的
话，大概是很难注意到的。
随着主持人的报幕结束，节奏轻快的糖
果仙子之舞响起，洛巧柔走到台前。
从进入学校开启直播开始，她几乎是一
直处于高潮状态之中。
小腹深处流淌的快感似乎再也不会消
失，而那种被直窥深处，强制露出的刺
激让她的大脑都有些超载了，她只是依
靠着强大的控制力艰难地维持着自己优
雅自然的表象。
她尽量让自己冷静下来，余韵未消的她
接下来她可是要塞着这些淫具在全校师
生面前跳完一段胡桃夹子的。
不过只是短短的三分钟而已，她安抚着
自己，只要过了这一段，她就不用再担
心了，这三分钟内，尽量不要再高潮了。
阿妮塔看着体态优雅自然的洛巧柔，不
禁赞叹：“真是厉害的小家伙。”
虽然只进行着子宫直播，看不见其他内
虽然只进行着子宫直播，看不见其他内
容，但这个账号人气本就不低。
主要是之前阿妮塔发布的视频收获了大
量粉丝，而S站从来不会做什么挂羊头卖
狗肉的低等骗术，观众们知道，这颗小
子宫是属于一个年幼可爱的芭蕾舞者
的，这就足够了。
深知这点的阿妮塔登录了洛巧柔的直播
账号，将房间名称改成了‘主播现在正在
跳芭蕾舞。’然后，直播间人数陡增。
优秀的舞者素养让洛巧柔快速进入了状
态，她尽量将注意力放在轻快的音乐
上，即使体内塞着那样的巨物，依然保
持着优雅柔和的动作。
然而刚完成第一小段之后，情况就变
了。
阿妮塔看着自己的手机 大量的打赏涌
阿妮塔看着自己的手机，大量的打赏涌
入直播间，叮叮叮的金币声不绝于耳，
麦克风清晰的传出了跳蛋暴动似的嗡嗡
声，那个含着一根小黑棍的子宫口被震
的像个小布丁一样晃来晃去。
阿妮塔看着台上的少女在一个小跳之
后，仿佛腿脚一软似的蹲了下来。
但不到一秒又单脚站起，以五位手的姿
态转了一个漂亮的小圈，继续舞蹈。
那原本突兀的一蹲就好像舞蹈的一部分
似的融了进去，但阿妮塔可十分清楚，
胡桃夹子里面没这个动作，她得胜似的
微微一笑。
洛巧柔小脸潮红，不讲道理的快感一瞬
间狂暴的顶进了她娇小柔嫩的子宫，子
宫里的跳蛋突然猛烈震动，敏感的身体
被强制推向了她人生中大概是最激烈的
一次高潮。
她不禁腿脚一软，可一想到自己正处于
全校师生的注视之下，她突破自我似
的，在这激烈的高潮当中站了起来，带
着强烈的快感和高潮喷水的子宫继续跳
舞。
舞动的身躯似乎催化着体内的快感，越
是强迫身体保持优雅的舞姿，高潮越是
来的强烈。
过于激烈的高潮让洛巧柔想要停下，但
在这舞台上，在这注视下，她不能停，她
只能继续。
直播间的打赏根本不停，跳蛋的震动越
发猛烈，激烈的高潮在舞动之中一波比
一波来的强烈。
可她也只能选择继续在全校师生面前维
持着这幅优雅美丽的模样 不然的话就
持着这幅优雅美丽的模样，不然的话就
会露出淫乱糜秽的内在。
阿妮塔看着台上优雅舞动的少女，又看
了看手机屏幕中那颗高潮的近乎抽搐的
小子宫，不禁再度感叹。
“真是个厉害的小家伙。准备好的善后工
作，好像都派不上用场了。”
在激烈的高潮当中，终于迎来了舞曲的
尾声。
洛巧柔右脚后拉，左膝弯曲，双臂展开，
完成了一个姿态优雅，极尽舒张的谢幕
礼。
台下掌声雷动，所有人都在为这场优秀
的表演欢呼，而洛巧柔被塞的满满的子
宫还在高潮当中喷涌着爱液。
********************
********************
从后台走出来的洛巧柔第一眼就看到了
一位金发的外国女性靠在墙边，她觉得
有些眼熟，但一时之间又想不起来在什
么地方见到过。
“嗨，你好。”
“你好。”洛巧柔见金发女给自己打了个
招呼，用的是中文。对方的态度似乎很
友善，洛巧柔便回应了她。
“你的表演真是不错，我非常喜欢。”
金发女的态度很热情，可洛巧柔却不知
如何回应，毕竟刚才的那段胡桃夹子，
自己全程在高潮当中跳完的。
甚至就连自己现在，都还处在高潮的余
韵当中，体内跳蛋激烈的震动逐渐平
息，但依旧会时不时的给可怜的小子宫
来一下狠的
来一下狠的。
“那个蹲下的动作，是你自己加的吗？我
非常喜欢这种打破常规的表演，看起来
非常有趣。”
洛巧柔更加无措了，她甚至不知道自己
应该讲些什么。
“能给我签个名吗？我真的很喜欢你。”
金发女拿出了一个签名本。
洛巧柔感到很不可思议，自己居然也有
给别人签名的一天了，刚才自己跳的有
那么好吗？
“可以是可以，但我并不是什么出名的人
物。而且以后大概也不会继续芭蕾了。”
洛巧柔接过了签名本，虽然她觉得自己
还称不上什么可以给别人签名的人物，
但这样能把这位金发妹打发走是最好的
但这样能把这位金发妹打发走是最好的
了，她实在有些应付不过来。
“哦，天哪，千万别这么说，我可喜欢你
的芭蕾了。当然，我也知道你们中国学
生很难在课业外保持这样一个兴趣爱
好，不过我觉得你至少不应该完全放
弃，就算将来不能进入专业的芭蕾舞
团，至少……”坏心眼的阿妮塔看着正在签
名的洛巧柔，悄悄的讲手伸进了自己的
衣服口袋，点了一下打赏。
“至少如果将来当个主播的话，也可能是
个不错的加分项呢？”
体内跳蛋猛的一震，让洛巧柔不禁小手
一抖，漂亮的签名末尾弯起了一个俏皮
的小勾。
“小柔，快走吧，换衣服了，可冷死我
了。”舞台上当背景的几个女同学走了过
来，拉着洛巧柔，推推搡搡的向更衣处
走去。
洛巧柔只来得及将签名本还给金发女，
一边走一边礼貌性的回了一句再见。当
她走到更衣处时，才有些回过味来。
“她刚才，说让我当主播？”洛巧柔感觉
哪里有些怪怪的，但又说不上来。
而阿妮塔则拿着洛巧柔的签名，看着那
个因为跳蛋的突然袭击而翘起的小勾，
满意的揣入怀中。
“不错的签名，值得珍藏。”
********************
文化节已经过去一周，洛巧柔如往常一
样走进了学校。
她完美完成了和A先生的约定，而A先生
也并未食言，在那之后，甚至没有怎么
在打搅过洛巧柔。
不过洛巧柔却不是很在乎了，她甚至没
有去把子宫跳蛋的牵引绳装回去。
那颗跳蛋，就让它留在子宫里面吧。洛
巧柔暂时不打算拿出来了，毕竟，这是
子宫直播的核心配件呢。
洛巧柔的书包夹层里塞着一个控制终
端，上面正展示着她体内深处的可爱景
致。
子宫里的跳蛋激烈震动了一下，洛巧柔
知道，是有人送礼，也是陌生人的情欲
灌进了自己的子宫。
舒缓的快感溢满腹内，她的子宫贪恋这
甜蜜的欲望。
—— 完 ——
—— 完 ——
