芭蕾少女的子宫贪恋甜欲
“你，干嘛一直盯着我看。”洛巧柔有些
疑惑，陈达这小子今天怎么一直往自己
这里看。
“额..只是觉得，你今天好像很高兴啊，从
早上开始就一直在哪里阴兮兮的笑，
嗯，看着怪怪的。”
陈达的鸟嘴从来吐不出什么好话，明明
他觉得今天的洛巧柔看起来比以往开朗
许多，有种独特的魅力，让人忍不住想
多看两眼，话到嘴边却显得阴阳怪气起
来。
不过好在洛巧柔也是习惯这鸟人了，并
没有在意话里不对劲的味道。她更在意
没有在意话里不对劲的味道。她更在意
的是自己的表现。
“唉？有吗？”
她揉了揉脸，子宫里面塞进跳蛋之后，
充实而满足的快感让她心情愉悦，不过
她可不想表现的太明显，如果被人问起
的话，解释起来无论是使用谎言还是真
相，都会让她感到麻烦。
“有啊，你是遇到什么好事了吗。”陈达
跟着回了一句。
“啥事也没有，你应该是看错了。”洛巧
柔根本懒得解释。
不过好在陈达对此也并不执着，他本身
就还有其他想问的问题。
“那个，周三的文化节，听说你要代表我
们班上台？”陈达很显然不怎么会说话，
们班上台？”陈达很显然不怎么会说话，
转折的相当生硬。
要说洛巧柔有什么才艺，那就只有芭蕾
了。
陈达虽然心里也并不觉得洛巧柔和视频
里魅魔一样的优酱有什么关系，不过显
然还是对洛巧柔穿芭蕾服的样子非常好
奇。
毕竟听孙刚说很好看，而且孙刚都看过
了，自己没看过，总觉得有点小亏。
不过他如果知道身旁的美少女曾经穿着
芭蕾服在自己身边坐着上了一天课，而
且被自己玩了一下午的跳蛋，不知会作
何感想。
文化节的表演，洛巧柔自然是知道的，
毕竟班主任还单独找她谈过。
现在的学生想要找门才艺不容易，学业
压力那么重，能把成绩搞好都不错了，
才艺大多都无从谈起。
然而就这样，学校还要求每个班级都贡
献一场才艺表演，美其名曰发展综合素
质，然而不过是为了领导脸面好看罢
了。
真正教学的时候只看成绩，展现成果的
时候却要求拿出所谓的“综合素质”，至
于没有的东西要怎么拿出来，这个问题
就压到每个班级上，让班主任自己发愁
了。
其结果就是一到文艺节就变成唱歌大
会，毕竟唱歌门槛低，张嘴跟着吼两句
是个人都会，应急练一练还能勉强听的
过去，后面配几个临时练了几天广播体
操的小伙当伴舞，看起来还挺像那么回
事
事。
不过这么一直这么搞也不行，一到文化
节就唱歌，领导脸上挂不住，所以常常
会指定几个班级搞点“新花样”出来。
今年就轮到洛巧柔的班级了，其实对于
洛巧柔的技术来说，上台跳跳芭蕾并不
是什么难事。
但经过那天中午的“小电影事件”之后，
洛巧柔就有些犹豫了。
自己班上都有人当中放自己的黄片了，
那自己穿着芭蕾服上台，会不会有人把
自己给认出来？
毕竟自己拍的芭蕾题材的小视频，好像
有不少。
虽然自己从不在视频里面露脸，虽然舞
蹈服和练功服差别很大，但她还是忍不
蹈服和练功服差别很大，但她还是忍不
住这样去想。
这样的担忧甚至让她不太愿意想起文化
节表演这回事，这是一种典型的逃避心
态，只不过再怎么逃避，该来的总是会
来。
周三，也就两天以后了。
洛巧柔的心情一下子沉重起来，然而小
子宫里面震动的跳蛋却不停的酝酿着情
欲。
有些沉重的心情又被色色的心情给取代
了。
洛巧柔将大腿并拢，细细品味着深埋在
体内的甜蜜快感。无论是忧愁还是喜
悦，如影随形的情欲总会将一切冲淡，
她的脑子早已被淫欲浸透了。
【我真是堕落。】洛巧柔如此想到。
不过洛巧柔优雅而平静的享受很快就被
体内一阵激烈的震动打破了，本就一直
酝酿着快感的身体差点被推至高潮。
洛巧柔一下紧张起来，这可不是她设定
好的东西！
就好像夜晚的被子被人掀开，寝室的房
门被人撞破，手机的密码被人解锁，私
密被突然打破的感觉，让洛巧柔PTSD一
样转头盯了一眼陈达。
“你又在玩手机！”
虽然洛巧柔条件反射的想这样问一句，
但她终究是止住了。
因为她转过头发现陈达这货正在偷偷看
着自己，突然对上眼之后的洛巧柔老脸
一红 然后陈达也老脸一红
一红，然后陈达也老脸一红。
“那个，你手机呢？”
为了打破这突如其来的尴尬，洛巧柔硬
着头皮问了一句。
其实她这个时候已经意识到自己根本没
必要问了，因为她为了避免那天的惨
剧，早已将小穴里面的跳蛋换成了有线
的。
嗯，是的，虽然子宫里面已经有跳蛋了，
但小穴里面也绝对不能空着。
洛巧柔今天塞了三颗，子宫里面一颗，
小穴里面两颗。
控制器都还绑在大腿上呢，怎么可能突
然被人打开。
而且就刚才震动的深度来看，很明显是
子	里面的那颗坏蛋	然乱来	
子宫里面的那颗坏蛋突然乱来。
魅魔的子宫这颗跳蛋洛巧柔是很清楚
的，绝不可能被什么乱七八糟的破解软
件给控制。
至于自己子宫里面的这颗小家伙究竟为
什么突然捣乱洛巧柔还没想明白，但大
概不会是陈达干的。
“不是上周就被老师给没收了吗。”陈达
脸色一苦，他不明白洛巧柔干嘛突然问
这个，但这显然勾起了他不好的回忆。
“额…哦。”洛巧柔这才回想起来，确实是
有这么回事，只不过自己平时注意力不
是学习就是色色，没怎么关心周围发生
了什么，印象不深。
突如其来的剧烈震动没有持续多久，突
然起来的尴尬对话也不了了之。
洛巧柔的日常迅速回归了塞满了情欲的
平静状态，但她心中的疑问并没有被解
决。
“难道，是我刚才不小心按到开关了？”
中午时分，洛巧柔一个人坐在学校后院
的小凉亭里，仔细端详着手里的钥匙扣
——那个伪装成钥匙扣的单簧管控制器。
此处距离食堂和宿舍都很远，也不在平
常上课的路线当中，是旧校舍的遗产，
鲜有人来。
正好适合学生偷偷摸鱼干坏事，不过最
近天气转冷，连摸鱼的学生都不到这里
来了。
也就只有一个淫乱萝莉，为了研究自己
子宫里面的跳蛋为什么会突然剧烈震
动，会顶着寒风，坐在这冰凉冰凉的石
凳上。
洛巧柔摸索着裤腿，找到了绑在大腿上
的控制器开关，将小穴里面的跳蛋全部
关掉，以免判断失误。
她试了试单簧管上面的几个按钮，宫腔
内穿来舒适而温和的震动，在这寒冷的
天气中让人格外舒服。
洛巧柔捂着小腹，偷偷的享受了一小会
儿。
子宫里的这颗跳蛋单看价格，或许能算
的上一个奢侈品了，把这样贵重的物品
塞在子宫里面，让洛巧柔有种说不出来
的感觉。
就像是给自己戴钻戒项链一样，只不过
却是戴在子宫里面，真是…
真是淫乱！
真是淫乱！
这样的联想让洛巧柔生出一种莫名的羞
耻。
又尝试了其他几个按钮，试来试去，都
已经把身体试出了一波小小的高潮。
可无论那种模式，体内跳蛋的震动都是
优雅而温柔的，就算开到最强，也没有
上午那种突然来袭的剧烈和狂暴。
显然，就算自己不小心碰到了控制器，
也不会有上午那种剧烈的震动。那么，
这究竟是怎么一回事呢？
处在悠长高潮当中的洛巧柔盯着手里的
控制器，思考着问题的根源。对于这不
知来源的震动，她有些担忧，又有些…可
惜。
其实挺刺激的，那种感觉。如果可以的
其实挺刺激的，那种感觉。如果可以的
话她还想要一次。
仿佛是回应了她的渴望一般，震动毫无
征兆的出现了，不讲道理的，突然的降
临在了少女体内最隐秘的地方。
“呜啊！”
正处于舒适的高潮当中的身体从内部突
遭袭击，饶是洛巧柔也忍不住小小惊呼
一声。
这次震动甚至比上午那次还要剧烈，持
续事件也得寸进尺的变长了许多。
洛巧柔急忙按动控制器上的减弱按钮，
然而没有丝毫作用，激烈的震动在刚刚
高潮过的幼嫩子宫中回荡着，蛮不讲理
的将她再次推向了高潮，而她能做的却
只有默默承受。
这次震动持续了大约半分钟才停止，停
止的那一刻洛巧柔已是双眼迷离，小子
宫突然被强制推上高潮，让她的思考都
突然暂停了一下。
回过神来之后心中便被不安充斥，她很
确定，刚才自己绝对没有误触控制器，
何况那个控制器就在她眼前摆着呢。
究竟是怎么回事？
洛巧柔突然意识到了什么，这颗跳蛋，
是A先生给她准备的，那么……
可恶，我就知道事情没那么简单！这么
贵的东西说给就给，果然有所图谋！
她拿出手机，想要确定自己的猜想。
“是你做的？”
一句没头没尾的责问，但若对方确实是
元凶的话，必然知道自己在说什么。
毕竟她的身体现在都还处在被强制推向
的悠长高潮当中，被震的酥麻的宫腔还
残留着刚才剧烈震动所带来的快感。
若这一切都是拜对方所赐的话，那这位A
先生的手，应该刚刚从启动可爱少女体
内跳蛋的罪恶的按钮上挪开。
“你已经放进去了？”
看到这句回复，洛巧柔便瞬间坐实了对
方罪恶的身份。
“你这家伙，我就知道你不安好心，你信
不信我会报警。”洛巧柔不喜欢这种玩
法，这让她感到不安。
“别紧张，我只不过是想确定一下你有没
有好好接受我的礼物。我打算和你做一
些交易	告诉你一些有趣的东西	比如	
些交易，告诉你一些有趣的东西，比如
你体内那颗跳蛋的真正用法。”
A先生的回复让洛巧柔更加紧张。
“我才不管你又什么破交易！我说过了，
我拒绝一切线下交易，你别想了。心怀
不轨的家伙，我就知道你们都一个样，
你那个破礼物我也不要了！如果你再和
我联系我立马报警！”
洛巧柔一边回复，一边往厕所走去，体
内的小玩具被别人控制的感觉，让她非
常不安。
隔间内，洛巧柔褪下了自己的裤子，白
嫩的大腿上绑着两个控制器，但洛巧柔
的目标不是它们，随着内裤被扒开，细
嫩的小穴便夹着两根导线和一根跳蛋牵
引绳暴露在空气当中，与粘在内裤上湿
漉漉的卫生巾拉出了一条淫靡的细线，
一副色气爆表的光景。
有些失去理智洛巧柔准备现在就把肚子
里的坏家伙给揪出来，全然忘记了这颗
坏家伙在塞进去的时候有多困难和辛
苦，以及在宫颈未软化的状态下，硬拉
可能会让自己受伤这件事。
不过这样的事情并没有发生，因为洛巧
柔勾住那条连着子宫内部的小尾巴用了
点力之后，便轻松的抽出了一根孤零零
的牵引绳。
洛巧柔看着手中的牵引绳，一下呆住
了，似乎有些不理解发生了什么。
她按了按肚子，充实的异物感告诉她，
那颗跳蛋，还在自己子宫里面，然后又
看了看看那根从自己体内抽出的细绳。
“跳蛋在子宫里面，拿不出来了？”一种
不安 接着是一丝奇妙的兴奋
不安，接着是一丝奇妙的兴奋…
跳蛋拿不出来什么的…可是一万多的跳
蛋，有可能发生这种事吗？
洛巧柔反应了过来，自己被算计了，牵
引绳被动了手脚。
没有牵引绳的话，想要自己在家拿出来
几乎没有可能。
不同于塞进去的时候还可以从外面推，
一颗光溜溜的，没有牵引绳而且处于宫
腔内部的跳蛋想要拿出来根本就无处使
力，就算将宫颈口充分软化也没有用，
跳蛋的直径比软化后的宫颈口还要大不
少。
很显然，对方根本就不打算让自己取出
子宫内的跳蛋。
“既然已经塞进去了，那不想要可就很难
“既然已经塞进去了，那不想要可就很难
了，洛巧柔小朋友。”
洛巧柔看了一眼手机，上面冒出了一条
来自A先生的回复，他直接点出了洛巧柔
的真名，似乎带着一丝淡淡的威胁。
“你这个变态！垃圾！混蛋！”被点出真名
让洛巧柔稍微冷静了一些，但依旧非常
恼火。
“已经试过了？你还真是冲动，如果牵引
绳没被剪断的话，你的子宫可能会受伤
的。”
A先生像个人精似的，洛巧柔感觉自己的
每一个行动似乎都在他的掌握之中，这
让洛巧柔更恼火了。
“变态！”
“既然你没有叫嚷着报警之类的毫无作
“既然你没有叫嚷着报警之类的毫无作
用的话，我想你也多少冷静了一些。现
在可以考虑一下我说的交易了吗？你大
可不必如此紧张，我不会要求你在线下
见面，而且说不定你还会喜欢上那种感
觉呢。”
A先生说的没错，洛巧柔现今对A先生没
有一点了解，报警根本无从谈起。
而那个快递纸箱连寄件地址都没有，显
然不是走什么正规流程出现在快递柜里
的。
自己连报警的理由都没有，所谓的A先
生，自己甚至连见都没见过，自己能提
供的证据最多也就是手机上那些非法的
交易记录，先不说自己会不会被抓起
来，就算真的报警，她也很难将自己的
情况描述出口。
子宫里面塞了一颗跳蛋，被别人控制什
么的……作为一个青春可爱的女孩子，怎
么说的出口。
洛巧柔沉默许久，终于回了一个消息。
“你说交易，那我能得到什么？”
“1、钱。2、我告诉你一个私立医院，可以
帮你把牵引绳装回去，这家医院对用户
信息绝对保密。3、不再乱动你里面的跳
蛋。4、不公开你的真实信息。”
A先生的回复很快。
洛巧柔看着第三条，又气又怕，这家伙
果然来了这一手，亏自己之前还那么信
任他。
“那你想要我做什么？”虽然很生气，但
洛巧柔还是决定先探探对方的底。
“直播。”A先生的回复非常简短。
“我说了，我是不可能暴露自己的……”洛
巧柔的字还没打完发出，A先生的下一条
回复又来了。
“你的子宫。”
