芭蕾少女的子宫贪恋甜欲
太气了！
洛巧柔走在回家的路上，小穴已经被淫
水鼓满了，塞在最深处用作隔离的卫生
棉大概是全都湿透了，插入宫颈的球囊
被导管牵动着，双腿交错之间，若有若
无的快感直往小子宫里钻，简单的步行
都变成了一种自慰行为。
可惜这种不上不下的刺激只能带来不上
不下的快感，像是鹅毛挠心，像是春风
抚胸，吊着已经被情欲灌满的幼小身
躯，不上不下，不上不下。
可恶的陈达！
宽	的校服下面就是包裹住娇小身	的	
宽松的校服下面就是包裹住娇小身躯的
芭蕾舞服，色气的身躯被隐藏在臃肿的
校服之下，紧致的芭蕾服将小巧柔软的
胸脯勾勒出来，它微微颤抖着，渴求着。
带着情欲的气息从口中呼出，形成一团
白雾模糊了视线，不自觉的想要夹紧被
白裤袜包裹的纤细双腿，但又不敢太过
明显。
只好紧紧握着书包的肩带，在无关的地
方发泄一点小情绪，而腹内真正渴求着
爱欲的小子宫却毫无办法。
时常在体内塞着一些小玩具的洛巧柔之
所以如此狼狈，可不是因为小穴里的跳
蛋正在欺负她。
恰恰相反，是因为小穴里的跳蛋从下午
第三节课开始直到现在都未曾动弹过一
下，这反而让她陷入了这种欲求不满，
迷离狼狈的状态。
塞在洛巧柔体内的跳蛋，被陈达这混球
玩到没电了。
洛巧柔对此非常生气，但陈达毫不知
情。
洛巧柔以前是没注意到这铁混子上课玩
手机频率那么高，玩就玩吧，那APP后台
运行不自动关闭，一开锁就运行。
而且陈达玩手机还不清后台程序，真是
个混账。
一个午休加上下午三节课，饶是洛巧柔
也有些撑不住这样频繁的高潮，爱液被
防水贴堵在小穴里面，满溢到让她有些
胀胀的感觉。
不过令人尊敬的是，她不辱高材生的身
份，课堂的内容居然一点没落下，甚至
份，课堂的内容居然一点没落下，甚至
利用课间休息时间和上课的空隙把老师
布置的作业写完了。
不愧是优等生，明明塞着跳蛋还在扩张
自己的宫颈，却能够正常完成自己的学
业。
可惜第四节课没电之后，随着时间推
移，日常充斥着快感的身体逐渐空虚，
脑子里面一直想要做点色色的事情，反
而开始迷乱起来。
求而不得的空虚虽然能够忍受，但也依
旧难熬。
辛苦的熬到了晚自习结束，校外清冷的
夜风让发热的大脑清醒了一些。
虽然根源问题还未解决，腹内欲火依
旧，但至少不那么辛苦了，感谢这微凉
的天气
的天气。
洛巧柔也并不是除了发情自慰就是欲求
不满的，她还是有正常冷静下来的时
候，只是她不太喜欢这种状态，除非是
像现在这样欲火难耐的时候进入这种状
态，否则她宁愿肚子里有一颗疯狂捣乱
的小坏蛋。
当然平常的她不会这么极端，她一般会
让自己保持在一种温温吞吞的舒适快感
当中，不会太激烈，就算进入高潮也是
优雅而漫长的享受。
所以陈达真是坏事做尽，随便乱动可爱
少女体内的跳蛋！
坐上末班公交回到家里还有不少事情要
做，最要紧的就是把视频拍给自己的金
主。
其实经历了中午的伪社死事件之后 洛
其实经历了中午的伪社死事件之后，洛
巧柔对拍视频这种事情多少有些担忧，
但她是一个有信用的人，并不打算逃
避。
而且这次的金主也算是个老顾客了，她
比较了解对方的情况，至少是个不差钱
的主，应该不至于倒卖视频什么的。
不过…也说不好，洛巧柔皱了皱眉头，似
乎昨天那位之前也是交易过几次的，给
钱也足够大方爽快，难不成就是因为可
以倒卖才这么爽快的吗？
洛巧柔不想继续思考了，这种事情没个
结果，做这行肯定会有风险的，没有被
抓起来就很不错了。
视频居然流传到初中小屁孩都能下载，
她感觉自己的身份可能也有些危险了，
虽然自己一直很小心没有留下可供调查
的痕迹，但谁又说得准呢。
虽然洛巧柔还有很多东西想买，但她还
是觉得今后一段时间先不要接单子为
妙，因为身份的原因，她常常会关注一
些各种酱落网的视频，她很怕下一个会
是自己。
那些人总是坐火车进宾馆之类的就被一
群便衣亮着警证抓出来，如果是自己的
话会变成什么样子呢？
会直接进学校抓人吗？
那副画面想想都觉得可怕，洛巧柔打了
个寒颤。
回到家之后已经是十点半，留给洛巧柔
拍视频的时间不多了，洛巧柔一只手将
书包扔在床上，一只手同时打开自己卧
室的吊灯。
哗的一下拉开隔帘，钻进了拍摄用的小
隔间里，架好手机。
一个脸蛋微红，看起来似乎有些害羞的
初中女生出现在镜头当中，她伸出手调
整了一下手机的位置，让镜头只能拍到
自己的下半身。
拉开臃肿的校服，芭蕾服包裹着的娇小
身躯便出现在镜头当中，她拉住肩带往
两边拨去，小巧精致的胸脯便跳了出
来。
“优酱今天，过的真的相当辛苦呢。”虽
然只是为了视频效果，但这句话到不是
假话。
芭蕾服连着裤袜被剥到了大腿，色气的
阴贴出现在镜头当中，小穴被严严实实
的封住了，只有一根调皮的导尿管从侧
边冒出 联通了少女的体内与体外
边冒出，联通了少女的体内与体外。
阴贴一撕开，积攒了一整天的爱液咕噜
一下从小穴涌出，掉在褪到大腿芭蕾服
上面，和小穴之间拉出了一条晶莹的丝
线。
优雅美丽的芭蕾服被淫乱的爱液缓缓浸
透，就像洛巧柔她自己。
被欺负了一整天的小穴依然紧致，爱液
虽然是没办法夹住，但跳蛋依旧有好好
的塞在里面，小指头勾着细缝外的跳蛋
绳，终于将这颗塞了一整天的小坏蛋咕
啾一声拔了出来。
“今天一整天，优酱都有好好的塞着
哦。”
视频结束。
洛巧柔简单剪辑了一下，将片头自己调
洛巧柔简单剪辑了一下，将片头自己调
整镜头的露脸部分删去，便急忙打包发
出。
她没有注意到的是，在视频的末尾，自
己勾出跳蛋的时候，有一个她不想被别
人知道的东西也被勾了出来。
现在的她自然是没空关心这些的，不仅
是因为视频上传时间紧张，而且她正心
心念念的想着自己那颗淫乱的小子宫经
过一天的努力扩张之后，究竟有没有听
话的张开小嘴呢。
准备好内窥摄像头后，少女再度用扩阴
器打开了自己的小穴。
用镊子小心翼翼的夹出塞在深处的无菌
棉，在逐渐加快的心跳声中，被球囊塞
的鼓鼓囊囊的子宫口终于出现在了视线
当中。
虽然是不用看见也能完成的操作，但洛
巧柔依然愿意花费一些功夫将自己子宫
口录入屏幕当中，不仅是因为她想亲眼
看见自己的开发进度，而且还因为这样
会让她感到兴奋，而她忠实于自己的欲
望。
某种意义上讲，她有一定程度的暴露
癖，选择当一名福利姬出售自己的视频
也有这方面的原因，不过她同时也很害
怕自己的身份暴露，是个又怂又色的小
家伙。
身体最私密的地方再度被完全暴露出
来，一丝带着耻感的兴奋浮上心头，出
现在屏幕当中的可爱小宫口看起来也有
些羞红。
捏着导管试着拉扯了两下，只见自己的
宫口像个贪吃的小家伙一样紧紧咬住水
囊，被牵的向外鼓胀起来也绝不松口，
体内极深处被牵动的快感让腹内一阵颤
抖，五个多小时没好好高潮过的可怜孩
子得到了一丝满足。
直接欺负小子宫带来的快感并没有想象
中那么强烈，但却难以消退，像是有一
团温暖的淫火被注入了极深处缓缓发
热。
虽然难以达到高潮，但让洛巧柔感到非
常的舒服和满足，只是凭借这根导管很
难更进一步了，她更加期待将跳蛋直接
塞进这颗欠欺负的小子宫里面的那天
了。
打开球囊的放水阀，被强制扩张了一整
天的疲惫宫颈终于舒缓了下来，那种酸
酸胀胀又带着点快感的微妙舒爽也逐渐
从腹内消融。
扩张水囊在瘪掉之后多出了许多无法复
原的褶皱，相比插入体内时光滑的表
面，将其抽离宫颈时带来了更加剧烈的
刮蹭感，让可怜的宫颈忍不住抽动了两
下。
洛巧柔观察着自己被开发了一整天的宫
颈，粉嫩可爱的小肉圈不再像第一次见
到是那样小巧了，她变大了一些，也变
红了一些，或许这是因为异物入侵而有
些充血的缘故，不知道适应以后会不会
恢复。
中间的宫口也不再像处女一样缩成小小
的一点了，而是像有过生产经历的妇女
一样变成了扁扁的一字型，还有些软乎
乎的样子。
外表还青涩稚嫩的身体，内部却被强制
开发成了熟透的孕妇模样，洛巧柔心里
有那么一丝丝因背德而产生的羞耻和后
有那么一丝丝因背德而产生的羞耻和后
悔，但更多的却是扭曲的兴奋快感，甚
至背德和羞耻也成了这扭曲快感的调味
剂。
这具青涩稚嫩的美好躯体可不仅仅只是
想要一个孕妇的模样，她想要真正的
“孕”上某些东西。
“我最后，究竟会变成什么样子呢？”
洛巧柔脸上挂着病态的潮红，清洗过体
内之后继续换上了另一支干净的扩宫球
囊。
现在的扩张进度都还不足以塞进跳蛋，
必须继续努力才行。
开发了一整天的疲惫宫颈，又一次被塞
的鼓鼓囊囊的，甚至还加大了容量。
究竟要开发到什么程度，洛巧柔并不知
究竟要开发到什么程度，洛巧柔并不知
道，不过她知道成熟的待产女性用一次
之后就能够顺利生产了。
但洛巧柔也知道自己没法这样类比，按
照年龄划分的话，自己还只是个幼女
呢，所以她决定先坚持一周，然后配合
药物尝试塞入跳蛋！
洛巧柔此时心情还不错，她整理好了身
上的各种导管，然后用内裤盖住了自己
下身的小秘密。
犹豫了一下，还是拉开内裤给自己的小
穴塞了一根假阳具进去，然后垫了一层
卫生巾。
阴贴还是太闷了，如果有得选的话，她
还是觉得用卫生巾好一些。
导尿管也换了一根新的，虽然一开始有
点痛 但她喜欢这种排尿不受自己掌控
点痛，但她喜欢这种排尿不受自己掌控
的感觉，而且用起来还挺方便的。
重新将内裤拉上去穿好，下面被塞的满
满当当的，熟悉的满足感让她非常安
心，再没有下午时那种欲求不满的折磨
了。
打开了体内假阳具的开关，沉闷的嗡嗡
声在女孩子的体内深处响起，心情也变
得好了起来。
塞着假阳具的洛巧柔惬意地哼着歌，写
起了作业，虽然她内里已经是个不折不
扣的坏女孩了，但在外面她依然还是那
个优等生的模样呢。
一遍写着作业，一遍思考着明天要怎么
对付陈达那个破手机。
过了一天了，再怎么说那个什么破程序
也应该是彻底关闭掉了 明天大概率不
也应该是彻底关闭掉了，明天大概率不
会遇到今天这种问题。
不过洛巧柔还是心有余悸，不想赌这个
可能性，自己体内的跳蛋被人随意遥控
让她非常不安，虽然也有那么一丢丢别
样的兴奋吧，但这样一直满功率消耗可
一点都不优雅，最重要的是那么快把电
耗完可让她如何是好。
换一颗高档点的跳蛋的话，总不至于那
么简单就被控制吧，好像也保不准。
要不换成有线跳蛋好了，不过那样暴露
风险直线上升啊。
洛巧柔思考着解决办法，至于不塞跳蛋
之类的，完全不纳入洛巧柔的考虑范
围，不塞跳蛋绝对不行！
她就这样写着作业想着事，偶尔因为体
内的震动棒迎来一波甜美而舒缓的高
内的震动棒迎来一波甜美而舒缓的高
潮，直到手机传来一声提示。
洛巧柔一开始还以为是到款提示，然而
随意瞄了一眼之后她不由得震惊的睁大
了双眼。
“你在扩宫？或许我可以给你提供一些帮
助。”
这是一条来自金主的微信，洛巧柔先是
震惊于对方如何知道自己如此私密的消
息，而后则立马反应了过来，点开了刚
才发给金主的视频。
才发现视频末尾处，自己将跳蛋勾出来
的时候，还顺带将扩宫球囊的三通导管
给勾了出来。
懊悔于自己没有仔细检查视频之余，洛
巧柔又产生了新的疑惑。
一般来说，正常人看见女孩子体内冒出
一根这样的导管，会立刻判断出她在扩
宫吗？
一般来说没可能的吧。
如果真的能通过这么破碎的信息判断出
来，那么可能性就只有一种了，对方对
这种事情非常熟悉。
而且绝对不是什么正经的熟悉，毕竟正
经人发现一个未成年少女在给自己扩宫
的时候绝对不会说什么“我来帮你”之类
的话。
考虑到这位金主之前提出的那些定制视
频，就算排除今天穿着芭蕾服塞着跳蛋
上学一天的订制，其他那些塞着裤袜慢
跑三公里，短裙装束塞着扩阴器去超市
购物，在公交车上录制给自己塞五颗跳
蛋的视频之类的要求，也绝对不是什么
蛋的视频之类的要求，也绝对不是什么
正经人能提出来的。
可以说自己在突破底线之路上渐行渐远
绝对少不了这家伙的推波助澜。
洛巧柔对这些要求到是没太大意见，甚
至挺乐意接受的，但要说和这位金主有
什么进一步的关系她是绝对不想的。
作为一名很有自知之明的福利姬，她非
常清楚自己顶多算只半大不大的萝莉的
事实。
虽然大人才能做的事情和大人都不一定
能做的事情她都做了不少，但自己究竟
什么水平她还是懂的。
真和什么变态有所来往的话，她很害怕
某天自己会突遭不测。
她虽然喜欢看一些监禁雷普调教的本
她虽然喜欢看一些监禁雷普调教的本
子，但想必没人会想要在现实里遇到那
种事情吧。
好在这位金主也从来不询问自己的现实
信息，比起其他金主想要收购原味丝袜
或者直接询问住址开价买处之类的聊
骚，他的交流甚至称得上干净，而且给
钱又多又爽快。
虽然提的玩法都挺变态的，但洛巧柔并
不在意，甚至有些乐意去做。
洛巧柔不知道这位金主的任何现实信
息，微信里面也没有朋友圈，电话号码
估计也和自己一样是购买所得，估计身
份证都不是自己的。
只知道他的微信ID叫做Atlanta，一串难拼
的英文，洛巧柔试着拼了一下似乎叫亚
特兰大，但洛巧柔还是习惯叫对方A先
生。
“抱歉，不进行任何线下交流是优酱的原
则，至于优酱的秘密就当是给A先生的福
利吧，千万不要告诉其他人哦。”
洛巧柔维持着自己的人设，毕竟对方还
是在自己身上花了那么多钱，就算拒
绝，态度也得端正些。
对方沉寂许久，然后突然发了一大段消
息过来。
“你不用这么紧张，你并不需要在现实生
活中与我接触。只是我对这方面有所研
究，看的出你对一些特殊玩法的接受度
很高，我很喜欢你。如果你真的打算对
自己的子宫做些什么的话，我可以给你
提供一些好东西，和一些健康咨询，而
且我也希望你能够接受这些。因为子宫
方面的玩法，是需要一定专业知识和工
具的，如果不小心的话，很容易受伤或
者发生炎症和感染之类难以启齿的事
情。如果这些糟糕的事情真的发生在你
身上，我会伤心的。而且我很希望在后
续的清单中加入一些子宫相关的定制。”
洛巧柔感觉对方说话怪怪的，怎么有股
翻译腔的味道在里面。
对于A先生的评价，洛巧柔稍微提高了一
些，虽然对方大概率是个变态，不过应
该也算是个温柔的变态。
不过再怎么温柔也是变态，自己的现实
信息洛巧柔一丁点儿也不想透露给对
方，接着送礼的说法骗地址之类的伎俩
她见的多了。
她不确定对方究竟是什么想法，但洛巧
柔打算小心为上。
而且对方所说的专业知识和工具 骄傲
而且对方所说的专业知识和工具，骄傲
的优等生并不觉得自己会缺少这些。
“谢谢A先生的关心，不过优酱并不缺少
这些东西的。而且优酱打算安静一段时
间，暂时不会接定制视频了。祝A先生生
活愉快，晚安。”
洛巧柔表达了明确的拒绝，并打算直接
装死，不管对方回复什么，自己都不会
再回复了。
“不用急着拒绝，我这里的一些东西你肯
定会喜欢的。而且你也没必要对我如此
防备，这没有什么作用，我对你的生活
情况其实是有些许了解的。你可以先看
看你能够从我这里获得什么再做决定，
这些东西我会放到清水湖广场的快递柜
里保存一周的时间，离你家很近对吧，
收件人我也不会写你的真实姓名。如果
你想要的话，可以去取，不想要的话，就
你想要的话，可以去取，不想要的话，就
当不存在好了。我再强调一遍，尽管我
知道你的一些信息，但我很喜欢你，而
且我也无意冒犯你的生活。”
本来已经下定决心装死的洛巧柔一下就
绷不住了，对我的生活情况有些许了
解？
清水湖广场离我家很近？
收件人不会写我的真实姓名？
自己怕是底裤都被人家扒出来了，再使
点劲怕是跳蛋都要被人给薅掉了。
没想到自己已经如此小心，个人信息还
是被扒出来了。
“我警告你，我还属于未成年，如果……”洛
巧柔瞬间就炸毛了，连人设都不打算维
持了。
持了。
不过刚发一半的话又止住删除了。
她瞬间有种想要报警的冲动，然而转念
一想自己报警又从何说起呢？
先不提自己福利姬的身份，对方什么信
息都没透露给自己，甚至收件人都不会
写自己的名字，如果想要的话还得自己
去取，真报警的话，被抓的大概只有自
己吧。
虽然未成年人的身份不会真的去坐牢，
但留个案底一顿教育还是又可能的，而
且因为这种原因留案底，恐怕会成为自
己一辈子的阴影。
唯一的好消息是这位A先生的态度还算
温和，并没有威胁之类的行为，如果他
真的说什么你不照我说的做我就把你的
信息发到网上之类的话 那自己还真没
信息发到网上之类的话，那自己还真没
什么好办法对付对方。
洛巧柔还没想好如何回复的时候，A现身
便发来了一系列的图片，这大概就是对
方 说 想 要 给 自 己 提 供 的 一 些 ‘ 好 东
西’了。
说实话，饶是以洛巧柔的丰富经验来
看，一时也没能认出里面那些道具的用
途。
不过有个东西或许是用的太多的缘故，
洛巧柔一下就认出来了。
『？魅魔的子宫？是这颗跳蛋的名字吗？
还是公司的名字？』
相比其他那些看不出用途的道具，这颗
跳蛋显得朴素许多，它有着亮银色的外
表，看起来像一滴弯曲的水滴，圆润的
尾部有一条长长的系带 比一般跳蛋的
尾部有一条长长的系带，比一般跳蛋的
系带要长的多。
虽然很普通，但就是莫名感觉好看，有
一种独特的设计感。
洛巧柔好奇的百度了一下这颗跳蛋，不
过并没有得到想要的信息。
疑惑之际忽地恍然，这种奇怪的小玩意
明显是国外的，于是翻个墙出去查了一
下，花了点时间找到了一个看着就觉得
挺高端的网站，找到了自己想要的信
息。
虽然是优等生，但以她初中的学历显然
不足以直接阅读那一堆英文，不过有个
地方她倒是能看懂。
$1599
嘶～
嘶～
洛巧柔眨了眨眼，似乎有些不太相信自
己的眼睛，不过眼前的数字并没有出现
什么变化。粗略一算，好像上万？一颗跳
蛋，上万？
洛巧柔突然觉得这世界上的确还有很多
事情是自己不知道的。
本来不打算去拿A先生给的那些“好东
西”的她此时也产生了一定兴趣，试着机
翻了一下这个网页，勉强看懂了这颗跳
蛋的一些信息，例如长期佩戴，人体工
学，子宫健康之类的东西，其他地方似
乎因为用了太多专业术语，以至于机翻
出来的东西完全没法看。
不过有一点可以肯定，这是一颗专门设
计用来塞进女孩子宫里面的跳蛋。
洛巧柔没想到一颗跳蛋能搞出这么高端
洛巧柔没想到一颗跳蛋能搞出这么高端
的名堂，也没想到A先生居然会送自己这
么贵重的礼物。
至于其他的那些看不太明白用途的玩意
儿，想来也可能价格不菲。
一想到那些玩意儿的价值，洛巧柔觉得
这些个礼物有些烫手，但不可否认的是
这颗跳蛋确实又勾起了洛巧柔的兴趣，
让她心痒不已。
A先生所言非虚，他的确有一些专业的工
具。
在洛巧柔纠结的睡不着觉的时候，另一
边的“A先生”放下了手机，揉了揉肩膀，
往后一撩，柔顺的金色长发便从胸前流
到了背后。
她叫阿妮塔，是一名医美医院的院长，
这家医美医院曾经给一个叫做洛巧柔的
这家医美医院曾经给一个叫做洛巧柔的
失足少女做了永久脱毛手术。
在没有家长签字的情况下给未成年人做
这种手术显然是一种黑作坊行为，不过
这对阿妮塔来说并不碍事，因为院长只
是她的表面身份，她另一层身份是某家
国际地下集团的高管。
那家地下集团只在线上交易，没有具体
名字，以他们真正的交易内容也没有合
法资格去注册什么名字。
只是他们的网站名称叫做S，常被人称作
S集团。
S集团面向世界的高收入人士，提供各种
常规手段无法提供的色情影片，甚至是
色情直播。
相比于经营网站上流淌的各种邪恶，给
一个小女孩做个脱毛手术不值一提
一个小女孩做个脱毛手术不值一提。
况且，她还挺喜欢这孩子的，毕竟像她
这么执着而且天赋异禀的女孩子可不多
见。
她还记得当时自己听说有个没有家长陪
同私自前来购买脱毛疗程的小女孩，故
意把价格报高了一万多，想让这个小家
伙赶紧回家。
结果没想到对方居然真的拿了那么多钱
出来，本以为是一起偷刷父母信用卡的
孝子闹剧，但阿妮塔看着对方身上的衣
服莫名觉得眼熟，最后借口检查脱毛部
位时阿妮塔终于通过小穴的形状确认了
眼前少女的身份。
难得的漂亮形状，没有一丝瑕疵，是自
己收藏夹里面的欧芒果。
要是没有那些毛茬就更完美了
要是没有那些毛茬就更完美了。
那一天，阿妮塔在洛巧柔身上花的钱，
翻二十倍收了回来。
随后一段时间阿妮塔带着白嫖的心态给
洛巧柔下达了各种各样的奇怪任务，看
着自己的杰作——那颗白白嫩嫩的无毛欧
芒果，在自己指定的奇怪地方吃进各种
自己指定的奇怪物件，阿妮塔的心理得
到了极大的满足。
而对方似乎也将自己当成了超级VIP用
户，态度非常尊敬，服务非常优质。
洛巧柔对自己的隐私确实保护的很好，
但奈何她的各种信息以及证件，都存进
了医院的保密档案里。
当然，这一切，洛巧柔是不知道的。
